دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
استمتع بشهيتك يا جلالتك
من يذهب هناك؟
هل هذه ثورة؟
ماذا عن جلالته؟
ماذا حدث له؟
يي هيون
ملك جوسون
جلالتك
يجب عليك الخروج من هنا فورًا!
جلالتك!
من أنت؟
ألا يمكنك معرفة ذلك؟ نحن مهرجون!
أسقط سيفك!
كوك يون، يجب علينا أن نذهب الآن.
كوك يون.
يجب أن تكون آمنًا قبل كل شيء.
لم يحدث التطهير حتى الآن.
ماذا يحدث؟
أخبرني، جونج جيل.
رأيت الحراس يرتدون عصابات رأس حمراء.
هل هذا...
إنها خيانة.
خيانة؟
من يقودها؟
الأمير الكبير جيسان وأتباعه.
لقد قتلوا بالفعل إم سيو هونغ،
وزير الأشغال الثاني.
لقد كانوا يستهدفونك بعد ذلك.
لهذا السبب أخرجتك على عجل.
أنا؟
ماذا عن جلالته؟ أين هو؟
لا أعلم بعد
أفضل ما يمكنك فعله الآن هو الاختباء.
ماذا تقول؟
يجب أن أرى جلالته الآن.
ألم تسمعني أقول
أنهم يلاحقونك؟
هل أنت قلق عليه إلى هذه الدرجة؟
نعم.
أعتقد أنك لست كذلك.
ماذا لو عدت وقاموا بالقبض عليك؟
ألا ترى ذلك؟
يجب عليك البقاء على قيد الحياة.
هذه هي الطريقة لمساعدة جلالته.
لقد حاول جلالته جاهدا
أن يكبح جماح نفسه.
كيف يمكن أن يحدث هذا؟
ومن الغريب أن صاحبة السمو الملكي
استدعتنا في هذه الساعة.
هل تعتقد
أنها سمعت عن اجتماعنا؟
أعتقد أنها
اتخذت قرارها أخيرًا.
لقد شهدت بالفعل
جنون جلالته ينطلق في النهاية.
سوف نرى ذلك قريبا بما فيه الكفاية.
دعونا نسارع.
- نعم سيدي.
صاحب السمو ماذا تفعل هنا؟
ولماذا
تحمل السيف؟
أنا هنا لدعم أمر ملكي.
أمر ملكي؟
الأمر
للقضاء على
عائلة هان الخائنة، التي كانت تستمتع بالسلطة،
تلاعب بالأمة من الظل.
ثم لم يكن
صاحبة السمو الملكي من استدعتنا؟
كيف تجرؤ!
ألا تخافون من السماء؟
السماوات؟
السماوات، كما تقول؟
لا تقلق.
لأن موتك سوف يُسجل كفعل
للملك الحالي الطاغية.
ماذا؟
لا تغلق الباب!
نرجو أن ترتاح بسلام.
- لا!
- لا تغلقوا الباب! دعونا نخرج!
أمي أنا خائفة جدًا.
لا بأس.
سيكون كل شيء على ما يرام.
الأمير الأكبر جين ميونغ
يي هيون الأخ غير الشقيق
الملكة الأرملة جاهيون
يي زوجة أب هيون
الأمير الكبير يسان.
صاحب السمو الملكي.
لقد حلت بنا كارثة.
ولهذا السبب أتيت إليك على عجل.
ما هذه الكارثة التي تتحدث عنها؟
استعدوا للأخبار.
لقد فقد جلالته عقله
وقتل الملكة الأرملة الكبرى
وذبح
جميع موظفي المحكمة دون تمييز.
ثم
هل تقولين صاحبة السمو الملكي...
لقد توفي؟
لقد وصلت إليها متأخرًا جدًا.
فجمعت على عجل
مسؤولي فصيل الساريم
ودخل القصر
مجازفًا بالوقاحة،
لحماية صاحب السمو الملكي
والأمير الكبير جينميونغ.
فأين جلالته الآن؟
ذهب إلى غابة سالجوجي
لمحاربة القوات المتمردة
الذين نهضوا ليحملوه مسؤولية
جنونه.
معركة، كما تقول؟
الأم.
هل انت بخير؟
جينميونغ.
ماذا يجب علينا أن نفعل الآن؟
صاحب السمو الملكي.
لقد حان الوقت
لكي يتولى الأمير الكبير جينميونغ
العرش.
ماذا قلت للتو؟
كيف يمكنك أن تقول مثل هذا الشيء
وجلالته لا يزال على قيد الحياة؟
هل تقول أنك تريد أن
يصبح جينميونغ زعيمًا للمتمردين؟
هل حقا...؟
لا أرى
من هو سيف الطاغية؟
سوف يأتي في المرة القادمة؟
قبل أن يصبح جلالته تهديدًا
لك وللأمير الكبير جينميونغ،
يجب خلعه من العرش.
مع ذلك…
جينميونغ لا يزال صغيرا جدا.
هل يجب علينا…
سفك المزيد من الدماء
لكي تستمع لي؟
ثلاثة أيام.
أعطني ثلاثة أيام
للتفكير في هذا الأمر.
جنازة صاحبة السمو الملكي--
لا استطيع.
لا يجوز أن يبقى العرش شاغرا
ولو ليوم واحد.
سيتم إجراء حفل التتويج
بمجرد طلوع الفجر غدًا.
هذا نهائي.
ماذا لو عاد جلالته؟
كيف ستتعامل مع العواقب؟
هذه المرة…
سيكون الأمر مستحيلا تقريبا
ليعود حياً.
جلالتك.
جلالتك…
جلالتك!
الدورة رقم 12 هوانسيبان
صاحب السمو الملكي.
لقد حدثت كارثة في القصر،
لذلك أحضرنا لك الختم الملكي.
أحضرها.
تم إرسال هذا من سانجسيوون،
مكتب الختم الملكي.
نحن نطلب مشورتكم الحكيمة،
صاحب السمو الملكي.
إبلاغ وزارة الطقوس
بأن صاحبة السمو الملكي
سيفعل ما هو صحيح لتكريم
الأسلاف الملكيين والدولة،
الحفاظ على النظام داخل المحكمة،
وتهدئة الفوضى.
تتويج الملك الجديد
سوف تعقد قريبا
لذا أصدر تعليمات لجميع المسؤولين
بالاستعداد لإظهار احترامهم.
نعم، سموكم.
الرجاء إصدار المرسوم الملكي.
المرسوم الملكي: وثيقة رسمية
تحتوي على أمر الملك
جيد جدا.
سأكتب المرسوم.
ومع ذلك، فإن الأمر لن يقتصر فقط على
مسألة التتويج،
ولكنها أيضًا بمثابة تعهد بعهد جديد.
أفهم.
أنا أيضا سأشارك في العرض
عالم جديد لشعبنا
إلى جانب الأمير الكبير جينميونج،
الذي سيعتلي العرش قريبًا.
هل سمعت؟
لقد فقد الملك عقله الليلة الماضية،
قتل جدته،
وقاموا بقتل
موظفي المحكمة دون تمييز.
وبعد ارتكاب مثل هذا العمل الشنيع،
- ذهب للصيد!
- كم هو سخيف!
سيتم خلع الملك الحالي،
وسيتولى ملك جديد العرش.
من سيكون الملك الجديد؟
الأمير الكبير جينميونغ.
وسوف يتولى العرش قريبا.
يقال أن الملك مات
في حادث صيد.
- رحل الملك؟ صحيح؟
- نعم.
سمعت أنه تم حرقه حتى الموت.
- لقد عوقب بالسماء.
- نعم.
التتويج
لقد كانت أمتنا تزرع الفضيلة
منذ مائة عام،
وبذلك تكون
قد أنجبت جذوراً قوية وصحية.
ولكن للأسف الشديد فإن
ملكنا الحالي أهمل واجباته،
تحطيم ثقة الناس
وإغراقهم في الضيق.
- من أجل وطننا...
- ...وشعبه،
بأمر السماوات،
سيتم تعيين الأمير الكبير جينميونغ
ملكًا جديدًا
وسيتولى العرش
باعتباره الملك الحادي عشر لمملكة جوسون.
كملك جديد،
فليحكم بحكمة
ويخلص شعبه من همومهم.
عاش الملك.
- عاش الملك!
انتهى عهد الطاغية أخيرا.
مبروك.
جهودكم في هذا اليوم بالذات
لقد أتت ثمارها أخيرا.
أنا مدين بهذا المجد لكم جميعا
الذين ساعدوني طوال الوقت.
وسوف يقدم لك الشعب قريبا
دعمه وتأييده.
ينبغي عليك اعتلاء العرش إذن.
ويصبح ملكًا حكيمًا لنا جميعًا.
- كن ملكًا حكيمًا لنا.
يا إلهي.
لقد مر أقل من نصف يوم
منذ اعتلاء ملكنا الجديد العرش.
أنقذ أنفاسك.
- نعم، سموّك.
ماذا حدث لجلالته
بعد ذهابه إلى غابة سالجوجي؟
يقولون أنه لم يكن هناك ناجين،
هكذا يبدو
لم يتمكن أحد من تجاوز الليلة الماضية.
أجد ذلك غريبا
أن كبير الطهاة الملكيين
اكتشف الأمر وهرب.
لا تقلق.
مع رحيل جلالته من القصر،
حياة كبير الطهاة الملكيين
في نهايته.
هذا مستحيل.
وكان جلالته قد وافق على تناول الطعام
مع الملكة الأرملة الكبرى.
فلماذا يؤذيها؟
أو رعيته؟
اعتلى ملك جديد العرش بين عشية وضحاها.
ليس هناك شيء يمكننا فعله الآن.
إذا
اعتلى الأمير الكبير جينميونغ العرش،
ماذا سيحدث لجلالته؟
عندما سمعت أنك قد تم القبض عليك
من قبل مجموعة من المتمردين،
ذهب إلى غابة سالجوجي،
ولم يتم رؤيته منذ ذلك الحين.
لقد ذهب كل هذه المسافة إلى هناك بسببي؟
يقولون أن هناك أكوام من الجثث
في غابة سالجوجي.
ولم يعثر أحد على جثته بعد.
ولكن من غير المرجح أن يكون قد نجا.
لا يمكن أن يكون.
سأخرج وأرى
إذا كان بإمكاني الحصول على المزيد من الأخبار.
انتظر هنا حتى أعود.
انتظر.
خذ هذا.
أرجو أن تجد جلالته
وتسلمه هذا.
أخبره أنني بأمان.
على أن.
سيدة المحكمة كيم…
لا أستطيع أن أصدق أنك مت
بهذه الطريقة التافهة.
لا أفهم ماذا يحدث.
كيف يمكن أن يتغير كل شيء بين عشية وضحاها؟
آمل أن يكون كبير طهاتنا الملكي
في مكان آمن.
يقلقني أنها اختفت للتو.
وهذا يقلقني أيضًا.
لقد غادرت دون أن تقول لي كلمة.
إذا عادت إلى المستقبل
الذي قالت أنها جاءت منه،
لن أكون قلقا إلى هذا الحد.
ماذا تتحدث عنه؟
هل جاء رئيس الطهاة الملكي لدينا من المستقبل؟
- حسنًا...
- هل أنتِ بخير يا خادمة سيو؟
هل أنت لا تشعر بأنك على ما يرام؟
- لا، إنه كذلك--
- هناك ما يكفي من الجنون بالفعل
في القصر كما هو.
- سيطر على نفسك.
- هذا محبط للغاية!
لماذا لا تستطيع أن تصدقني؟
ولهذا السبب
لم تخبر أحداً منكم بذلك.
يفتقد…
هل صحيح أن جلالته فقد عقله؟
وأغرق القصر في الفوضى؟
لقد أصيب بنوبات،
لكن لم يحدث له شيء مثل هذا على الإطلاق.
أجد صعوبة في تصديق ذلك.
كيف حالكم جميعا؟
جلالتك.
أين أنت؟
من أنت؟
هل أنت كوري؟
هل يمكن أن تكون غوينيو؟
لا، توقف.
وقف!
أنا آمر بأن يتم إعدامها على الفور
تم تعيينه كرئيس الطهاة الملكي!
الآن بعد أن نجوت من
الأوقات الصعبة والمرهقة...
طباخ حقيقي
لا يلوم على ضيق الوقت،
بل يختار المكونات الجيدة
لإعداد طبق رائع.
…أدركت
أنك جعلتني دائمًا
أرغب في أن أصبح طاهيًا أفضل.
لا أريد أن آكل أي شيء الليلة.
الآن، إذا لم تكن هناك لتناول طعامي،
ليس لدي سبب للطبخ.
وعدني…
أنك لن
تسمح لنفسك أن تتأذى مرة أخرى.
أستطيع أخيرا أن أكون صادقا مع مشاعري.
أفتقدك…
جلالتك.
إنه كمين!
هل تقول
أنك فقدت الملك المخلوع؟
إذا كان ما يقوله صحيحا،
أليس هذا كارثة يا صاحب السمو؟
أعتذر يا صاحب السمو.
سأحضر لك رأسه
خلال ثلاثة أيام.
اتركه.
نمر فقد أراضيه
لا أستطيع أن أفعل شيئًا سوى الزئير في الغضب.
اللورد يو.
يمكنك الدخول.
بقايا أوريموي
نصبوا كمينًا للبوابة الشمالية.
ماذا؟
هل قمت بشن كمين؟
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
لدينا ملك جديد،
لذا فإن هذا يعتبر بمثابة خيانة.
ماذا يمكن للملك المخلوع أن يفعل أكثر من ذلك؟
من هو الهارب؟
صاحب السمو!
نحن نطلب حضوركم بشكل عاجل.
لماذا يجب أن يكون
دخول منزلي صعباً جداً؟
السيدة كانج،
كنت أتمنى حقًا ألا تكوني واحدة منهم.
اعتقدت أنك أذيت جينميونغ
فقط بسبب الغيرة تجاه طباخي.
أرى الأيدي التي كانت تعزيني...
كانوا يختبئون شفرة.
لقد انتظرت هذا اليوم
منذ البداية.
لن أطلب
تفهمك أو مسامحتك.
نعم، هذا ما أتوقعه منك.
ولكن لا تنسى هذا.
من يحمل سيفًا ويبتسم...
سوف تصاب به في نهاية المطاف.
عم.
لقد عدت يا جلالتك.
نعم.
لقد عدت حياً.
يجب أن يكون لدينا محادثة أخيرة.
أرى أن الاستعدادات في غابة سالجوجي
لم تكن كافية.
لقد كانوا أكثر من كافيين.
لكن،
لقد اخترت المكان الخاطئ للمعركة.
أردت أن يفكر الناس
الملك الظالم الذي قتل أقاربه
ذهب للصيد في غابة سالجوجي،
حيث عوقب بالسماوات.
أليس هذا صحيحا؟
لكن،
لقد تجاهلت حقيقة
أنني على دراية بالتضاريس هناك.
الآن أرى لماذا فقدتك رجالي.
فهل غادرت إلى الغابة وأنت
على علم كامل بالكارثة؟
ماذا سيحدث للقصر؟
هل كنت تعلم أيضًا أنني كنت وراء المؤامرة؟
لقد أدركت
ذلك قبل أن أغادر إلى الغابة.
لم أكن متأكدًا.
اشرح كيف.
"إن حواف الأشياء
دائمًا ما تكون أكثر صعوبة في الرؤية،
وعندما تنام،
تأكد من قفل المزلاج بشكل آمن.
هذه كانت الرسالة.
إنه لغز يعتمد على
أصوات الشخصيات.
هل حاول تانغ بايلونغ
أن يرسل لي رسالة تحتوي على لغز؟
Je تعني "حافة".
سان تعني "مزلاج".
نعم
أرى أن طباخ مينغ
تحدث خارج دوره.
على أية حال، لقد خسرت.
هل لا توافق؟
لا بد أن يكون هذا انتقامًا
لتطهير موين ليتيراتي.
ثم هل أنت مستعد للقبول؟
ما هو العقاب الذي سيُعطى لك؟
لقد تم خلعى من العرش بالفعل.
ماذا تريد مني أكثر من ذلك؟
لقد استاءت من جدتك
وعائلتها هان كثيرًا،
وكنت انا
من قتلهم نيابة عنك،
أليس كذلك؟
الآن،
لقد حان الوقت
لتحمل المسؤولية كاملة.
من الصحيح
أنني أردت ذات مرة قتلهم جميعًا.
لكنني كنت سأتصالح
مع جدتي.
ماذا لو فعلت ذلك؟
ماذا كان سيتغير ذلك؟
ماذا عن حياة
الرعايا المخلصين الذين قتلتهم؟
خلال تطهير المعينين الأدبيين؟
ماذا عن المسؤولين الذين أسقطتهم
باستخدام تشايهونغ،
بقيادة السكرتير الملكي الرئيسي،
تحت غطاء الانتقام
للملكة المخلوعة؟
هل نسيت؟
كل ما حدث في تلك الأيام؟
هل نسيت
الألم والمعاناة التي سببتها؟
إنه خطئي كله.
ليس لدي أي عذر على الإطلاق...
لما حدث.
الآن تظهر الندم؟
ماذا يجب أن أفعل أكثر من ذلك؟
لأبرئ نفسي من خطاياي؟
على الرغم من أنني لست متأكدا
إذا كان من الممكن أن أُبرأ منهم على الإطلاق.
مجرد التفكير فيهم...
يعذبني كثيرا أيضا.
لهذا السبب
لقد قمت بإرجاع كل شيء إلى نصابه
مع ثورة.
مأساة والدتك.
خطأ والدك الراحل
وعائلة هان
من وضعك على العرش!
أنت!
لا ينبغي لك أن تصبح ملكًا أبدًا.
كان ينبغي أن أكون أنا!
العرش كان ينبغي أن يكون لي!
إذن هذا هو كل ما كان يدور حوله الأمر؟
أرى أنك أردت أن تصبح ملكًا، يا عمي.
عندي سؤال واحد.
لماذا عدت إلى القصر؟
كان هناك
لا يوجد مكان لي
للاختباء على هذه الأرض على أي حال،
لذلك أردت أن أسوي الأمور معك
مرة واحدة وإلى الأبد.
جيد جدا.
أخبرني.
ماذا تريد؟
أريد كلمتك
بأنك ستحافظ على حكم جينميونغ،
حتى لا يرتكب الأخطاء التي ارتكبتها.
ثم سأتحمل المسؤولية كاملة
وأقبل خلعتي.
أنا مستعد للقيام بذلك.
ما أجملك يا حاكم عادل.
جيد جدا.
سأنفيك
إلى حيث دفنت أمك.
جيد جدا.
إذا كنت تتحمل وزن كل ذلك
هو الطريق للتكفير عن خطاياي.
كما اعتقدت،
لا أستطيع أن أتركك وشأنك يا عمي.
ربما أكون مجرمًا حيًا،
ولكنك
طاغية حقيقي ممسوس بالجنون.
لقد تغيرت كثيرًا بالتأكيد
بعد لقاء رئيس الطهاة الملكيين،
جلالتك.
وهنا المجلة التي طلبتها.
لن تأكل مثل هذه الأطباق مرة أخرى،
فاعتبر هذا رحمة من جلالته لك،
إذ سمح لك بالحفاظ على ذكراك.
مانجونروك
كوك يون.
هل انت لا تزال على قيد الحياة؟
إن كبير الطهاة الملكيين
يفتقد مسقط رأسه بشدة
تركتها خلفها.
كيف يبدو "هوانسيبان" والذي يعني
"الطعام الذي يجلب الشخص إلى المنزل"؟
هوانسيبان
حبيبتي العزيزة
لو…
لقد كنت تقرأ هذا في يوم من الأيام،
أتمنى أن تعود
إلى جانبي.
مانجونروك
بالنسبة لذلك،
سوف أتعرف عليك
للوهلة الأولى.
بالنسبة لذلك،
قلبي سيكون لك
منذ البداية.
أنت على قيد الحياة
كوك يون.
وهذا يشكل راحة كبيرة.
هل جلالته حي حقا؟
الوضع ليس مثاليا
ولكنه على قيد الحياة.
أعطيته زينة الفراشة،
حتى يعرف أنك على قيد الحياة.
ثم…
هل سيتم نفي جلالته الآن؟
كيف عرفت ذلك؟
سمعت أنه سيتم نفيه.
نفي: إرسال مجرم بعيدًا
كعقاب
تتكشف الأحداث
تمامًا كما حدث في التاريخ،
رغم
أنه لم يبدأ حتى بالتطهير.
بهذا المعدل،
سيموت بعد فترة وجيزة من نفيه.
سمعت أنك أتيت من المستقبل.
هل تعلم ماذا يحدث
بعد نفيه؟
وتقول السجلات
توفي بعد فترة وجيزة.
أرى.
قد يبدو الأمر وكأنهم يظهرون الرحمة،
ولكن من يعلم ماذا سيحدث له
بمجرد نفيه؟
جونج جيل.
علينا أن ننقذ جلالته مهما كان الأمر.
هل يمكنك مساعدتي من فضلك؟
هذا الرجل الملعون
- يجب قطع رأسه.
- نعم.
على الرغم من أن المجرم يي هيون
اعتلى العرش
بأمر السماوات،
ولم يكتف بإهمال واجباته،
لكنه أيضًا اضطهد
رعيته وأعدمهم دون سبب.
وكأن ذلك لم يكن كافيا،
لقد ارتكب الفجور الشنيع
من قتل
الملكة الأرملة الكبرى،
وبعد يوم واحد فقط من خلعه،
ارتكب الخيانة.
وبالتالي، يتم تخفيض رتبته
إلى مرتبة أمير مثل Yeonhuigun
وحكم عليه بالنفي إلى كانغهوا.
انا أتذكر.
يون هويجون.
ألا تعرف الطاغية يون هويجون؟
أسوأ طاغية في جوسون.
كيف عرفت أنني سأحب هذا الطبق؟
لقد درست Yeonhuigun.
انا من المستقبل.
يون هويجون.
تلك كنت انا.
كوك يون.
انا ارى الان
أنك تعرفتني
منذ البداية.
أنت لا تبدو سعيدًا جدًا.
سيكون من الجنون
أن أضحك في هذا الموقف.
هل هذا يعني أنني مجنونة؟
صاحب السمو، لقد انتهى الأمر أخيرا.
مبروك.
لم يتم إخماد الحريق بالكامل
حتى يتم إطفاء الجمر الأخير.
مازال لدينا شيئا للاهتمام به.
هل تقصد...؟
كانت فكرة إنقاذ حياته
تثقل على ذهني.
أنت حكيم جدًا حقًا.
اللورد سونغ وكيم،
يرجى البقاء في القصر.
وراقب ملكنا الجديد.
- يا سيد يو، من فضلك قم بإعداد الجنود.
- سأفعل ما تأمر به.
- دوك تشول.
- نعم، سموكم.
بينما أنا بعيدا،
تأكد من الاعتناء بنعمتها جيدًا.
نعم سموك.
يا إلهي، يا سيدي.
افسح الطريق!
نحن نريد فقط أن نكسب لقمة العيش.
تراجع إلى الوراء!
قلت تراجع إلى الوراء!
لا داعي لأن تكون غاضباً جداً.
كيف يجرؤون على إيذاء شيء
يخصني؟
ينبغي أن يتم تعليمهم درسًا.
افسح الطريق!
كوك يون.
ما الذي تفعله هنا؟
لا تقلق.
يذهب.
اذهب الآن!
إصمد.
يجب عليك أن تبقى قويا.
انفجار!
تمام؟
لا تفعل أي شيء أحمق.
لدي خطة خاصة بي.
تراجع إلى الوراء!
كوك يون!
يا إلهي، حسنًا، سنغادر.
اسرع!
دعونا ننطلق.
- كوك يون.
- اسرع!
كوك يون.
كوك يون…
وقف.
- اسحبه للخارج!
- نعم سيدي!
لن أقول الكثير.
اللوم على السماوات.
بالطبع.
كما هو متوقع يا عمي.
الآن.
جلالتك هل أنت سالم؟
لقد وصلت في الوقت المناسب.
هذا هو سيفك الملكي يا جلالتك.
توقعي الأول كان صحيحا.
وسوف يكون الثاني لي أيضًا.
سوف ترى.
انا متأكد
سيأتي عمي للتحقق من جثتي.
القضاء عليه بعد ذلك
هذا هو آخر شيء يمكنني فعله لجينميونغ
كملك مخلوع.
يا عزيزي.
أرى أنني بالغت في تقديرك، يا جلالتك.
اعتقدت أن لديك
مجموعة لائقة من المتابعين.
ولكن هذا هو؟
ما لم يكن لديك خطط أخرى،
سوف تموت هنا اليوم.
جلالتك!
كوك يون.
أنا هنا لإنقاذك.
جونج جيل وهؤلاء الرجال
هنا لإنقاذك.
جونج جيل.
كوك يون!
يفتقد!
- آنسة!
- رئيس الطهاة الملكي!
- جلالتك!
جيل-جيوم.
ماذا تفعلون هنا جميعا؟
أخبرنا جونج جيل بالخطة.
ماذا؟
حسنا إذن.
دعونا نستمتع ببعض المرح!
دعونا نذهب!
المطبخ الملكي يطبخ ويمزح.
يا لها من مجموعة عديمة الفائدة من الحمقى.
الرماة!
الدروع!
نار!
الآن!
اضرب المتمردين!
يا إلهي، آنسة!
هؤلاء الأوغاد اللعينين.
سبيرز! إلى الأمام!
- تراجع إلى الوراء!
- ابتعد!
- غوتشوغارو!
- كوك سيم!
ارمي الجوتشوجارو!
كوك يون!
أنا هنا!
هل انا متأخرة؟
لا، لقد وصلت في الوقت المحدد.
سأستخدمها
بما يرضي قلبي.
Su تعني "اليد"، وtu تعني "الرمي".
أنظروا أيها السوتوتان أيها الأوغاد!
صاحب السمو، يجب علينا أن نتراجع الآن.
أولئك الملعونون...
كل هذا بسبب ذلك
الطاهي الملكي البائس مرة أخرى!
يفتقد!
- لقد فزنا!
لم ينتهي الأمر بعد.
القبض على الأمير الكبير جيسان!
يا!
كوك يون.
هل تذكر
أين شربنا معًا
قبل اعتلائك العرش؟
ووليونغرو.
دعونا نلتقي هناك.
إذا لم تأت وحدك…
سوف يموت رئيس الطهاة الملكي.
كيف يجرؤ هذا الوغد اللعين
على أخذ امرأة رهينة؟
جلالتك، سأذهب لإنقاذها.
سأذهب أيضا!
- وأنا أيضا!
من فضلك دعونا ننضم!
يفتقد!
أنا الذي يريده عمي.
- جلالتك.
- جلالتك، لا يمكنك الذهاب.
إنه أمر خطير!
لا تقلق سأعود.
بينما أقوم بإنقاذ كبير الطهاة الملكيين،
يجب عليكم جميعًا القضاء على
بقية رجال عمي
واستعادة القصر.
جلالتك.
- لا يا جلالتك!
- يا جلالتك!
يفتقد!
هجوم!
يا سيد سونغ، تلقينا خبر
هزيمة الأمير الكبير جيسان.
ماذا؟ هل تم القضاء على قواته؟
اترك الباقي لي واذهب!
نحن متجهين إلى جانجنيونججون!
هل أنت القاتل
من غابة سالجوجي؟
إذن لماذا وقفت إلى جانب الملك؟
لأن ما كنتم تفعلونه
كان أكثر قذارة من القذارة.
لن أموت هكذا.
ليس هكذا!
صاحب السمو.
ماذا حدث للعالم
الذي وعدتنا به؟
لا تقف إلى الخلف!
اضرب المتمردين!
جلالتك.
يرجى العودة بسلامة.
لا أستطيع أن أصدق أن القصر
تم استعادته بسهولة.
لقد قللنا كثيرا من شأن
الملك المخلوع.
لقد كنت أتوق إلى عهد السلام.
ولكن لم يكن سوى حلم عابر!
صاحب السمو…
هل هناك أحد؟
صاحب السمو.
أنت…
أنا هنا للانتقام لأختي.
وأيضا…
لجميع النساء اللواتي استخدمتهن ثم تخلصت منهن.
من يحمل سيفًا بابتسامة
سوف تصاب به في نهاية المطاف.
لن أتوسل إليك أبدًا بحياتي أيها الوغد الحقير.
يا فتاة!
هل تعلم كم من الأرواح أخذت؟
أنا مجرد مهرج، مثلك تمامًا.
لا تكن سخيفا.
ليس لديك الحق
في تسمية نفسك مهرجًا.
هذا ليس من شأنك أن تقرره.
هذا…
هو لأختي.
لقد انتهى كل شيء، يا رئيس الطهاة الملكيين.
هذه المرة، ولمرة واحدة،
أنا أقف مع جلالته.
ووليونغرو
كنت أعلم أنه سيأتي.
الحب الذي يجعله
يفعل أي شيء من أجلك.
إنه مؤثر للغاية.
هل وجود رفقة في طريقك إلى الجحيم
يجعل الرحلة أكثر متعة؟
أرى أنك لم تصب بأذى.
هذا هو الراحة.
تنحى.
عم.
لقد أخذت طعامي
الذي لم يستطع حتى المينغ أن يأخذه.
هل أنت مستعد لمواجهة العواقب؟
هل أتيت إلى هنا مستعدًا بنفسك؟
دعونا نرى إذا كان بإمكانك الوصول إلي.
سأجعلك تأتي إليّ.
مانجونروك
كوك يون.
ليس سيئًا.
جلالتك!
كوك يون!
كوك يون! ابتعد عن هنا!
عجل!
لا.
لا أستطيع الذهاب بمفردي.
لا تقلق علي.
يذهب!
مانجونروك
مستحيل.
هل هذا مانجونروك؟
التالي
هو الحساء.
"مانجونروك"؟
إنها وصفات.
قائمة العشاء الخاصة اليوم
هي معكرونة دوينجانغ.
الطبق الذي قمت بإعداده اليوم
هو طبق ألماني يسمى شنيتزل.
فهو مقرمش من الخارج،
لكنه رطب ومضغي من الداخل.
هذه هي الأطعمة
التي صنعتها لجلالته.
استخدمت الزبدة بدلًا من زيت السمسم.
إنه مجرد أرز الشعير.
لماذا هذه الصفحة ممزقة؟
هوانسيبان
"حبيبتي العزيزة..."
حبيبتي العزيزة
إذا كنت ستقرأ هذا يوما ما…
"...أتمنى أن تعود..."
…أتمنى أن تعود
الى جانبي.
انا لا اصدق ذلك.
تم كتابة مانجونروك
من قبل جلالته؟
- لا تقف هناك فحسب. أمسك بتلك الفتاة!
- أجل، سموّك!
عم.
لم يفت الأوان بعد لتغمد سيفك.
من حسن حظك
أنك نجوت من الموت
مرارا وتكرارا.
إنه جزاء لذنوبك
أن أموت بسيفى.
عم!
القوة التي لا تستطيع السيطرة عليها
ليست سوى سم!
لا!
كوك يون.
لا.
كوك يون!
كوك يون.
جلالتك…
لا تتكلم.
انا في الواقع...
لم اكن اريد المغادرة.
أين تجرؤ على المغادرة؟
بدون إذني؟
أحبك،
جلالتك.
كوك يون.
أتوسل إليك، من فضلك افتح عينيك.
لو سمحت!
هوانسيبان
من فضلك افتح عينيك.
لو سمحت…
لا…
لا.
من فضلك لا…
لا…
لو سمحت.
لا.
لا، كوك يون…
المانجونروك الذي بحثت عنه بشدة
كانت يومياتي.
لماذا الان؟
لماذا؟
لا.
كوك يون.
كوك يون!
أينما كنت،
سأجدك.
سأرسلك معها!
هيون…
كان ينبغي لي أن أكون
ملك جوسون.
عم.
من فضلك اذهب بسلام.
جلالتك.
من فضلك لا تنسى وعدك
لتجدني.
مستشفى الجامعة العالمية.
لا!
أين أنا؟
مستشفى؟
هل عدت؟
هذا الجرح…
لم يكن حلما.
ثم ماذا عن جلالته؟
ماذا حدث له؟
لا!
مانجونروك.
أين هي؟
يجب علي أن أعود.
جي يونغ.
أنت مستيقظ.
أب.
هل تعلم كم كنت قلقا؟
لحظة. هل أنت بخير؟
لا يمكنك التحرك فجأة.
جي يونغ.
ابقى في المنزل واسترح
بينما أذهب لشراء بعض البقالة، حسنًا؟
-حسنًا.
- سأكون سريعًا.
كتاب الطبخ الأساسي الحقيقي
كوك يون!
ابتعد عن هنا!
لا، لا أستطيع الذهاب بمفردي.
لا تقلق علي.
يذهب!
لا!
لا. كوك يون.
كوك يون.
أتوسل إليك، من فضلك افتح عينيك.
لو سمحت!
لا…
يون هويجون
الطعام يساوي السياسة...
الملك المخلوع من جوسون
"لم يتم العثور على جثة يون هويجون أبدًا"؟
"هل اختفى يون هويجون؟"
لقد تغير التاريخ.
انا قد افعل
سأتمكن من مقابلته مرة أخرى إذا عدت.
أعطني كلمتك.
وعدني…
أنك سوف تعود إلي.
مانجونروك
"حبيبتي العزيزة،
إذا كنت ستقرأ هذا يومًا ما،
"أرجو أن تعود إلى جانبي."
لا.
"حبيبتي العزيزة،
لو…
لقد كنت تقرأ هذا في يوم من الأيام،
هل يمكنك
"عود إلى جانبي."
إنه لا يعمل.
لماذا لن ينجح الأمر؟
الحمام.
"حبيبتي العزيزة،
إذا كنت ستقرأ هذا يوما ما…
"أرجو أن تعود إلى جانبي."
سأريكم.
إفتح.
ماذا إذا…
أريد العودة ولكن لا أستطيع؟
في هذه الحالة،
سأجدك.
آمل…
لم يكن هذا يومنا الأخير معًا.
بعد شهر واحد
أوه، الشيف يون.
يا.
تبدو بخير.
هل تفاجأت عندما سمعت مني؟
أعتقد قليلا.
ما أخبارك؟
لا شيء يحدث. إنه فقط...
- دعنا نعمل معًا.
- ماذا؟
بدأت شركة ميشلان عملية الاختيار
هنا في كوريا.
أنا آسف، ولكنني لا
أفكر في العمل حاليًا.
إذا لم تتمكن من العمل بدوام كامل،
فشهر واحد فقط.
فقط حتى نجد طاهٍ لائق.
إذا لم نحصل على
نجمة ميشلان مرة أخرى هذه المرة،
سوف يقوم الفندق بإغلاق المطعم.
من فضلك، جي يونغ.
هل يمكنني رؤية المطبخ؟
تعال من هذا الطريق.
ربما كذلك.
سأفعل ذلك.
الرئيس يون.
هل يمكنني تذوق الحلوى؟
إنه مجرد شهر واحد فقط.
تمام.
وإذا كنت تريد نجمة ميشلان،
هذه القائمة لن تفي بالغرض.
سأحاول تطوير واحدة جديدة.
الطبق الذي فزت به خلال المسابقة؟
لا.
مطعم فاخر يضم
مأكولات مملكة جوسون.
هل تعرف كيفية طهي المأكولات الملكية؟
هذه هي يون جي يونغ،
رئيس الطهاة الجديد في مطعم إنفين.
- مرحباً يا شيف.
مستحيل.
طبخ ايوم!
كوك ماينج!
كوك سيم!
اطبخ لي!
جيل-جيوم!
آسف؟
اسمي هو سون-جيوم.
ماذا؟
هذه هي لعبة الشمس
هذا أمر لا يصدق.
كيف يمكن أن يبدوا متشابهين إلى هذا الحد؟
هل هم من نسلهم؟
إنهم متشابهون جدًا
بحيث لا يمكن أن يكون هذا مجرد مصادفة.
أنا يون جي يونغ، وسأشرف على
المطبخ في إنفين.
أتمنى أن نتفق.
المقلاة الذهبية.
- أوه، الفائز؟
- حقا؟
- أوه،
هذا يكفي.
سنقوم بتطوير قائمة جديدة
لتقييم ميشلان القادم.
و…
أخطط لإنشاء دورة طعام
مستوحاة من المطبخ الملكي
الذي كان مسؤولاً عن تقديم الوجبات
لملوك سلالة جوسون.
لدي شعور
سوف نحقق نتائج عظيمة كفريق واحد.
- أتطلع للعمل معك.
وهكذا
عدت إلى الحياة التي كنت أعيشها.
لكن
قلبي ووقتي
بقيت في المطبخ الملكي لجوسون.
لقد تناولت المطبخ الملكي الذي صادفته
باعتباري كبير الطهاة الملكيين
والأطباق
التي سجلها جلالته في مانجونروك
لإنشاء قائمة جديدة.
لقد طبقت التقنيات
التي تعلمتها في باريس
نحو تطوير دورة طعام ملكية.
و سميته
دورة طعام رئيس الطهاة الملكيين.
الشيف يون، ألقي نظرة على هذا.
أطباق المطبخ الكوري الملكي الحديثة الممزوجة بالطبيعة،
دورة رئيس الطهاة الملكيين تحظى بإشادة كبيرة!
هل تم الثناء عليه بشدة؟
الشيف!
مبروك!
- إنها رائعة.
- مبروك، يا رئيس الطهاة الملكيين!
ثلاث دورات لطهاة الملك الرئيسيين.
حضّروا أطباقكم، يا جميعاً.
- نعم يا شيف!
مساء الخير سيدي.
هل حجزت؟
طاولة في الساعة 7 مساءً لستيف إيم.
رائع، شكرًا لك. تابعني من فضلك.
سمعت أن هناك قائمة جديدة هنا.
رئيس الطهاة الملكيين
المطبخ الكوري الحديث، كبير الطهاة الملكيين.
نعم سيدي.
لقد قمنا بإعادة تفسير الأطباق
التي تم تقديمها للملك
كوجبة طبقية حديثة.
إنها دورة Enfin المميزة.
سأطلب ذلك.
هل يمكنني الحصول على كوبين
من المياه المعدنية أولاً؟
نعم بالطبع.
الرئيس يون.
دورة رئيس الطهاة الملكيين
للطاولة السابعة.
إنه ميشلان.
طلب كوبين من الماء
وكان لديه هاتفين.
فقط افعل كما تفعل دائمًا، حسنًا؟
- نعم يا شيف!
يبدو الحساء رائعا.
- من فضلك ضعه في الطبق.
- نعم يا شيف.
يصبح تارتار اللحم البقري مع الأعشاب البحرية طريًا بسهولة،
- لذا تأكد من تقديمه في الموعد المحدد.
- نعم يا شيف.
- قطعيها إلى شرائح رقيقة قليلاً.
إنه جاهز للتقديم، لذا كوك ماينج...
- عذرا؟
- آسف.
الشيف ماينج، من فضلك قم بإعداد الزينة
الخاصة بـبورغينيون.
نعم يا شيف.
- حلوى للطاولة السابعة.
- نعم يا شيف.
الشيف.
قال الضيف على الطاولة السابعة
أن طعمه كان سيئًا.
يقول أن اللحم جاف
ويريد إعادة صنعه.
ماذا؟ حتى أنه لم يلمس الطعام.
سأخدمه.
إنها ذات نهاية رائعة.
مرحبًا.
أنا يون جي يونغ، رئيس الطهاة في مطعم إنفين.
إنه يشبه تمامًا إم سونغ جاي.
ولماذا أنت هنا؟
هل هو يتصيد الأخطاء هنا أيضًا؟
حسنًا…
لقد طلبت منا إعادة صنع الأضلاع القصيرة
مطهو في نبيذ الأرز المصنوع من العنب البري
وصلصة أوجولجي سامجيتانج.
هل هناك مشكلة في الطعام؟
أرى أنك لم تفهم
لأنني كنت غير مباشر.
لقد أطلقت عليه اسم المطبخ الحديث
الذي يحمل جوهر الطبيعة.
لم أستطع أن أشعر بالطبيعة التي تحدثت عنها.
إنه ينتقد لا شيء.
يقولون أنه من المستحيل
منع الإنسان من الكذب.
ولم تلمس الطعام حتى.
هل تقول أنني أكذب
دون أن أتذوق أي شيء؟
يجب أن أقول،
هذه طريقة مثيرة للإعجاب
لتجنب التقييم.
لا ينبغي عليك الطبخ إذا كنت تفتقر إلى المهارة.
هل أنت حتى مع ميشلان؟
كيف يمكن لشخص مثلك أن يكون قاضيا؟
ماذا قلت؟
أنت تتخطى الحدود.
كيف يمكن لشخص مثلك أن يكون طاهيا؟
هل تعلم؟
سأعطيك تقييمًا مناسبًا اليوم.
ألقي اللوم على الطبخ الخاص بك.
ماذا؟
إذا كان ما تقوله صحيحا…
سأجربها بنفسي.
من أنت؟
ماذا؟ "أنت"؟
هل تريد أن تضرب
بالسيف؟
سيف؟
هل هو مجنون؟ لماذا يتكلم هكذا؟
- ماذا؟
- سيدي.
دعني آخذك إلى جناحنا.
أتركني.
اعتبر هذا يومك المحظوظ!
- كيف تجرؤ!
​​- تعال معي.
- جناح؟
- نعم.
جلالتك.
هل هو…
هل انت حقا؟
لقد جئت للوفاء بوعدي.
وعدي أن أجدك.
أنظر إليك، تتصرف ببرودة.
ماذا عن وجبة السوكسورا الخاصة بك، وجبة العشاء؟
كيف يمكنني الاستمتاع بها بدونك؟
تعال وتذوقه.
خاتمة
- مرحباً.
- الشيف يون.
لقد كان رجل ميشلان محتالًا حقًا.
- ماذا؟
- اتصلت بالشرطة، وأخذوه.
كنت أعرف.
يا له من أحمق.
إنه يستحق أن يدفع
ثمن العبث بالطعام.
كوك يون.
أنا قادم.
حسنًا، سأراك غدًا.
شكرا لك على الطبخ.
يا إلهي، ما الأمر مع كل هذه الفوضى؟
تعال واجلس.
إنه مجرد بيبيمباب.
"فقط"؟
إنه بيبينباب ملكي
أنني، ملك جوسون،
قمت بذلك للمرة الأولى.
ويسمى هوانسيبان.
يمين.
لا تأكل إذا كنت لا تريد ذلك.
لا، سأأكله.
شكرًا لك.
ثم…
إفتح.
هل يفعل ذلك؟
طعمه جيد؟
إنها تحتاج إلى بعض الزبدة البنية.
"العجين المنفوخ"؟
وهذا ما يسمى بوري نوزيت.
تذوب الزبدة كما لو كنت تحرقها.
هذه منفاخ رائع للغاية.
ألا يجب عليك تغيير طريقة كلامك؟
كيف يجب أن أفعل ذلك؟
من الصعب تصديق ذلك،
لكنّه من القرن السادس عشر.
بالمناسبة، كيف وجدتني؟
حسنًا…
كيف وصل إلى هنا؟
هذا سر.
هذا ليس مهما.
لأننا معًا مرة أخرى.
استمتع بشهيتك يا جلالتك
ترجمة الترجمة بواسطة: جينيفر جين ليم